# RandomSorting

## _Задание_

Разработать консольное приложение, которое генерирует список случайных чисел диапозоном от -100 до 100 
в случайном количестве, но не меньше 20 штук и не более 100 , выводит получившуюся последовательность на экран, 
затем следующей строкой выводит отсортированную по одному из алгоритмов сортировки последовательность 
(алгоритм выбирается каждый раз случайным образом).

В приложении должны быть реализованы минимум 2 алгоритма сортировки (на выбор исполнителя). 
Выбор алгоритма сортировки случайный. 
Результат сортировки отобразить в консоли и реализовать отправку на rest api сервер, адрес которого берется из 
файла конфигурации (требуется реализовать только отправку данных, 
поднимать сервер и реализовывать на его стороне приём и обработку данных не требуется).

## _Запуск_

Для запуска нужен файл конфигурации.
По умолчанию он загружается из ./appsettings.json.
Указать альтернативный путь до него можно при запуске в качестве первого аргумента.

## _appsettings.json_

### _Пример_

```json
{
  "LengthRange": {
    "Min": 1,
    "Max": 90
  },
  "NumberRange": {
    "Min": -4,
    "Max": 300
  },
  "Server": {
    "Host": "https://my-backend-host.com",
    "SendUrl": "/url/to/send/request"
  }
}
```

- `LengthRange: int` - `[1,int.max]` диапазон длины генерируемого массива.
- `NumberRange: int` - `[int.min,int.max]`диапазон генерируемых чисел.
- `Server.Host: string` - протокол, имя хоста, порт
- `Server.SendUrl: string` - эндпоинт для отправки `POST` запроса
### _Параметры по умолчанию_

Если параметры отсутствуют, будут использованы значения по умолчанию:

```json
{
  "LengthRange": {
    "Min": 20,
    "Max": 101
  },
  "NumberRange": {
    "Min": -100,
    "Max": 101
  },
  "Server": {
    "Host": "http://localhost:5000",
    "SendUrl": "/api/sorting-result"
  }
}
```

## Разработка

Для добавления нового алгоритма сортировки необходимо реализовать интерфейс `ISorting<TValue>`. 
`TValue` - тип значений сортируемого массива. Чтобы алгоритм участвовал в случайной выборке
необходимо добавить его в `Program.cs` в массив:
```csharp
var sorting = new ISorting<int>[]
{
    new BubbleSorting<int>(IsGreaterInt),
    new InsertionSorting<int>(IsGreaterInt),
    new SelectionSorting<int>(IsGreaterInt),
    new ShakerSorting<int>(IsGreaterInt),
    //Add here
    new YourSorting<int>(YourIsGreaterComparer) 
}.ChooseOne();
```
